Никъде другаде не работи като градовете.
Beszel...
.. и Ул Кума.
Откакто бях дете, аз не виждах
Ул Кума като родители и учители
обучи ме.
Но има места, където
се срещат градовете,
където е трудно да се наблюдават границите.
За да видите и прегледате какво трябва да...
.. и какво не трябва.
Това отнема цял живот.
Трябва да знам.
Аз съм ченге.
Лош сън?
Е, спасихте ли ме?
Не.
- Когато сте в Бесзел, вижте Беззел.
Доверете се на нарушение.
Пази се.
Когато в Беззел, вижте Беззел.
Доверете се на нарушение.
Благодаря ви, че ме имахте, инспектор Borlu.
Пази се.
Бъдете в безопасност.
Borlu.
Добро утро, началник.
Офицер Lizbyet Corwi тук.
Имам дама, която чака да те види.
Аз ще бъда направо надолу.
Как върви, Хату?
Дъжд по пътя, г-н Borlu.
Дъжд в Безел.
Сега има изненада.
Бъдете в безопасност, сър.
Обичайната, Барлу?
Благодаря.
Вие ли сте Corwi?
- Искаш ли?
- Не мисля така.
Вие наричате себе си Besz Girl?
Не наричам себе си никакво момиче, сър.
Всички граждани на Beszel, присъединете се към нас...
И къде е тя?
Док Булкиа, на около шест километра.
Добре, по-добре е да постъпите, офицер.
Тя чака цялата шибана
вечер, началник.
Всичко шибана нощ?
Да, началник. През цялата шибана вечер.
Една банда от бебешки деца я намерила.
Един от тях видя жълт ван в района.
Мъртво момиче?
Винаги същата история, нали?
Освен ако не е така.
Предполагам, че е била тук около 12 часа.
По-тежко от разбито сърце.
Тя е мъртва в праха.
Не мисля, че е била убита тук.
Обърни я.
Готов?
Отивам.
Какво е това кафяво?
Там? Това са кафяви неща.
Можете ли да вземете някои без светкавицата?
Да сър.
Хукър.
Тази област. Бийте, изхвърляйте.
В такъв случай нека
я измъкнем оттук.
Просто я покрий, нали?
Наустин е на длъжност "проститутка"
и мисли, че го виждат всички преди.
Дошъл сме дълъг път.
- О, Боже, шибани!
- Това е свят на мъжа, началник.
Имаше хубава коса, нали?
- Дали тя?
- Задвижване на MeisterStrasz от арената,
две трети от тях са блондинки,
освен ако не са розови или някакви глупости.
Храна за децата и дрехите са на
първо място, след това се счупват.
Почистване на балсама от списъка.
Косата й е в по-добро състояние от моето.
Така че, не този тип
момиче, някой се прецака?
Език. Майната кой не го е грижа.
Искам те по този въпрос.
Комисарят на котенцето ми не
би искал да ме командироват.
Комисар Гадлем?
"Pussy" го даде, нали?
Главен.
По-тежко, отколкото разбито сърце?
Просто дойде при мен.
GunterStrasza.
Това място...
.. отново.
Задник!
Видя ли това? Какво?
Ул Кома Рекар? Не, не съм, офицер.
Мамка му!
Fuck.
Сър.
Защо кабинетът ми все още се
използва като склад, Комисар?
Тъй като все още е склад.
Нямаме място в пространството.
Така че, южните предградия.
Млада жена. Рана?
Може би проститутка.
- Кой е твоят помощник? - Имам един
побъркан полицай да ми помогне, Корви,
нещо или друго?
- Офицер Лизбийт Корви.
- Тя познава района, изглежда добре.
Дръжте я далеч от любезната компания.
Тя говори много уважаемо за вас, сър.
Тя? След това го запазете неофициално.
Щях да.
Това е странна област.
Ние сме в непосредствена близост
с UI Qoma около GunterStrasz.
Много кръстосано излющване.
Сигурна ли си, че е от Беззел?
Това е доста общо, нали?
Искам да кажа, какво?
90% Beszel?
Тук има няколко блока,
които са извън границите
но това е за него.
GunterStrasz. Спорната зона.
Би могла да премине
незаконно там.
Свидетелите видяха жълт ван тук.
Всичко ми прилича на безелско престъпление.
Може би това е случай на нарушение.
- Нарушение?
- Трябва да обмислим всяка възможност.
Проклятието не се прояви, сър.
Това е убийство. Бих искал да
продължа и да го разследвам.
Не искаш ли да
поставя някой друг?
Защо?
Знаеш ли защо, Борлу.
Искам да кажа, GunterStrasz.
Първият път, когато си
се върнал там, нали?
Всичко е наред с теб?
Всичко е наред.
Поне докато дойдох тук.
И здравей, причина за смъртта.
Ще ги предам на полицейски художник.
Коментирайки днес противозаконните
протести срещу GunterStrasz,
Лидерът на NatBloc Majoy Syedar беше критичен
на неуспеха на коалиционното
правителство да се справи с възхода
на това, което той нарече опасен
и раздразнителен активизъм.
Натбок има задължението да смаже цялата
унифицистична дейност в нашия град.
Нашата история ни учи,
че Беззел и Ул Кума
никога не могат да живеят заедно.
Би било кървава баня.
Унификаторите в най-добрия случай са наивни,
и в най-лошия врагове на държавата.
Ти се качваш на изкуствената тълпа, нали?
Богос. Мани изпробва хаал,
неговият приятел Мохамед е в риба "Гифилт".
Много е готино.
Суха ли е тази страна, вътре?
Е, аз съм на работа. Какво правиш?
Винаги работя, началник.
ДОБРЕ. 24 или 5, добро общо здраве.
- Освен че е мъртъв.
- Което се състоя около 10:00.
Това стъклено парче прониза сърцето си.
- Сексуалната активност?
- Аз или нея?
Неотдавна. Нито един от нас.
Някакви защитни рани?
Пристигна бързо или
когато не го очакваше.
Тя имаше татуировки. Всички го правят.
- Наркотиците?
- Нищо тежко.
Само малко дим е всичко.
Мисля, че трябва да объркаш малко лицето й.
Малко кръв ги кара да седят.
Добре, да вземем плаката и да
видим какво можем да разберем
Мис Ница мъртво момиче, нали?
Задава се.
Хей, благодаря, че ме помолихте.
Ние сме с кратък персонал.
Точно така.
Пази се.
Ако погледна достатъчно силно лицето й...
.. Мога почти да видя някой друг.
"Ул Кума, Ул Кума, Ул Кума
Ул Кума, Ул Кума, Ул Кума,
Ул Кума, Ул Кума, Ул Кума.
Пази се.
Вземайки те, подтиквайки
хората да нарушат!
Погледни зад мен. Погледни
зад рамото ми сега.
- Това е... това е нарушение.
- Нахлуване, да.
Fuck. За Христос...
Трябва да ми помогнеш. Не видяхме
нищо, което не трябваше.
Време е! Точно така. Вие много!
Искам всички тези унифицирани
хора да се включат сега!
Всички тях! Искам
ги на станцията.
Хайде! Всички сега!
Unificationists.
Ранени деца, които никога не са израснали.
Те не разбират, че градовете
обичат да се мразят.
Това е, което ни държи живи.
Никой не обича нарушаването.
Но преди пробив...
.. имаше само кръв.
~
Как си?
Какво казват те?
От космоса, Beszel и Ul
Qoma се появяват като едно.
Ян върви по улиците на Беззел.
Той мисли за Мария,
който в този точен момент,
се разхожда по същите улици
в чуждия град Ул Кума.
Ян вижда само Безел.
Мария вижда само стъклото и стоманата на Ул Кума.
Дали го правят?
Не в оригинала.
Те го правят в Сезник, разбира се.
Какво, след това Проявлението се проявява?
Бих искал да видя как те изобразяват това.
Не бихте го направили. Това е тъпо.
Изглеждаш като орки, или нещо такова.
Любителите на звездите...
.. неспособни да се вглеждат
в очите на другия...
.. през пропастта, която ги разделя.
Сигурни ли сте, че трябва да гледаме това?
Вие сте ченгето.
Добре ли си?
Глупав филм.
Изморен съм.
- Доверете се на нарушение.
Пази се.
Там, сър. Жълти Мерцедес,
регистрационни номера на Беззел,
изоставен, отключен.
Значи не сте взели нищо, няма
документи или нещо такова?
Ето как го намерихме.
Пътни документи?
Бихме могли да го илюстрираме за това.
Как да разберем, че това е така?
В гърба.
Какво е всичко това глупости?
Това са вашите кафяви неща.
Руст.
Тя е нейната кръвна група.
Очакваме определен мач.
Товарът принадлежи на Микяел Круш.
Да, знам. Намерихме документите
му за пътуване в микробуса.
Лошо момче!
♪ Помогни да съм рок
Помогни ми да съм рок Някой
Помогнете ми да съм рок Моля... ♪
Не трябва ли да имам адвокат тук?
- Къде е вашият ван, ателие?
- Беше прерязано.
Какви са боклуците в гърба?
Нищо. Малки неща, това е всичко.
- Какви неща?
- Траула прескача - тениси, компактдискове,
каквото и да е другият град изхвърля.
- Като тези декадентни глупости?
- Каквото купуват хората.
Къде бяхте във вторник вечер, Мик?
Вторник?
Аз, е...
Не мога да мисля с това толкова силно!
Защо си оставихте документите в микробуса?
Оставяйки Ул Кама пътни
документи в автомобил,
това е пет години.
Аз-I-Това беше грешка.
Аз-I-Това се случва на всички.
Ето какво е,
вашият ван е парче
лайно, но ви е нужно.
Справяте се с боклуци.
Но не съобщавате, че е откраднато.
Няма застрахователна претенция, нищо.
Просто не го събрах.
- За три дни?
- Мога ли да го върна?
Това е сцена на престъпление, нали?
Престани да ме наричаш това.
- Няма нужда от това!
- Има.
Исус!
Удари ли тя?
Удряй и бягай?
- Удари го!
- Едно момиче умря, някой я е убил.
Главен, нашият приятел
има разсейване.
Той просто е на път. Не е ли той, нали?
Той не съобщава за
откраднатия ван за три дни.
Той просто се страхува, че неговите
права за пътуване ще бъдат отменени.
Как така никой не се
обажда в нашето момиче?
Това е странно. Ще има приятели, семейство.
И колко листовки сте
виждали на улицата?
- Не знам. Няколко.
- Е, удвои печата.
И аз искам да видя лицето й и
в днешните документи, нали?
Нарушаването е навсякъде...
.. най-близкият ти приятел,
брат ти, детето ти...
.. жена ти.
Те изглеждат точно като вас и мен.
Знаех, че има друг град,
който не смея да виждам...
.. просто там...
.. от другата страна, където
ми беше разрешено да гледам.
Смирените хора, с които трябва да се справя.
Вонящите неща, които пушите.
Може би просто трябва да се
придържам към Класник, а?
Това беше само детска играчка.
Колко опасно би могло да бъде това?
Трябваше да й я върнеш обратно.
- Здравейте.
- Това ли е инспектор Борлу?
- Да, кой е този?
- приятел на...
Съжалявам, можеш ли да говориш?
Това е наистина лоша линия.
Аз познавах Маалия.
Момичето. Махалия Геъри.
Да, просто...
Съжалявам, просто ми дадете втори.
Можете ли просто да ми дадете това отново?
- Как беше името й?
- Махалия Геъри.
Тя също беше американка.
Махалия...
.. Geary. Какво, и ти си...
.. ти си приятелка на нейната, нали?
Аз бях най-добрата й приятелка.
Виж, можеш ли да влезеш и да поговориш с мен?
- Това е наистина лоша линия.
- Не мога.
Обаждам се извън страната ви.
Точно така. Така че, вие сте
в Америка сега или къде...?
Откъде се обаждате?
Обаждам се от Ул Кома.
Господи, аз говоря с теб така
и дори не вярвам на всички тези глупости!
Ами Махалия? Вярва ли тя,
уважаваше ли го?
Тя беше в това.
- Всички подземни.
- Какво искаш да кажеш...
.. тя беше в унифицистистите, нали?
Повече от това.
Трябваше да знае всичко.
Съжалявам, не разбирам.
Каква беше тя?
Маалия е мъртва, защото
разбра истината.
Откъде знаеш, че е мъртва?
Вашият плакат.
- В Безел?
- Ул Кума.
Y-Y-Не можете да имате...?
Аз мога. И аз съм.
Няма листовки...
.. в Ул Кума.
Трябва да тръгвам.
Та как ти е името?
По дяволите!
Това беше...
Всеки ден, откакто Катриния
беше взета от мен...
.. Трябва да си припомня правилата.
Напомням си за закона.
Можеше да ме наблюдава.
Можех да не я виждам.
Можеше да ме чака...
.. обаждане към мен...
.. от другия град.
Оставиха останалите да отидат!
Да, това е защото им казах.
- Защо ме държат тук?
- Защото им казах.
Приятелите ми се поемат през цялото
време и никога не ги виждам отново.
Да, но не и днес.
А?
Така че ти ми дължиш, а ти ми дължиш.
Помниш ли това.
Знаеш ли това момиче?
Тя е мъртва?
Тя е мъртва.
- Махалия.
- Е, какво, тя се свързва с унифицираните?
в Ул Кума, нали?
Да, но тя рискува, прекоси незаконно,
се присъедини към нашите срещи тук,
в Безел.
Тя имаше проблеми. Можеше
да ни доведе до нас.
В глупостта, в която се намираше, беше...
Какво лайно?
Това е глупост.
Като, странни, умрели глупости на Ян.
Като?
Orciny. Чували ли сте за Оркини?
Следвай ме.
Да предположим, че имам обаждане.
Да се преструваме.
Един приятел, нали знаеш. Една
приятелка на Miss Nice Dead Girl,
- Тя вижда нашата листовка.
- приятелката иска да помогне?
Излиза, че "Ница мъртъв момиче"
е в досадни подземни неща.
Като ваш приятел от гарата?
Не, по-трудно от Униф.
Аз просто...
Просто се чудех, че може
да има контакт с нея.
Имахте ли някакво учудване?
- Учудване.
- Ей, аз съм в отбора, нали?
Не мога да ви кажа. Това
ще ви направи аксесоар.
Мислех, че това е хипотетично!
Въпросът е, че не мога да
отговоря на тази информация.
Приятелката, приятелката,
се обади от Ул Кума.
Видя флаера в Ул Кума.
Но в Ул Кума няма листовки?
Точно така.
Исус Христос на кръста!
Името на мъртвата е Махалия Геъри.
Тя живее в Ул Кума.
Тя завършва мъртва в Безел.
Така че сега сте аксесоар.
- Благодаря, началник!
- Какво?
Казахте, че искате да сте в екипа.
Никога не са я намерили, нали?
За съжаление, за какво говорим?
Жена ти,
последно видяна на GunterStrasz.
Прочетохте доклада.
Знаеш какво се е случило.
Тя изчезна. Това се случва
всеки ден във всеки град.
Може би е добре?
Може би тя живее някъде другаде.
Делото й бе предадено
на Breach, нали?
Да, добре, това няма да бъде.
Когато в Беззел, вижте Беззел.
Преди 500 години,
Безел приветства модерния свят
и възприема английския език
първите търговци.
Когато в Ул Кама, вижте само Ул Кума.
Добре дошли в Beszel. Когато
в Беззел, вижте Беззел.
Всички посетители трябва незабавно да
докладват на туристическо обучение...
Да го направим.
Г- н и госпожа Джеъри?
- Господин Корви. - Е, не, аз съм
инспектор Тиадор Борлу от "Beszel ECS".
Това е офицерката Lizbyet Corwi.
Ние сме дълбоко съжаляваме за вашата загуба.
- Благодаря ти.
- Знаем, че това е тежко пътуване за вас.
Ще ви отведем в хотела, за
да можете да си починете.
Просто искаме да направим това,
което дойдохме тук, офицер.
Трябва да я видим.
Разбира се.
- Корви.
- Вземете тези, моля.
Задължения за гледане на бебета, нали? Няма разглеждане на забележителности.
Те остават в хотела до
официалното предаване
- на тялото.
- Е, това може да отнеме месеци.
Е, не ми пука. Докато са
тук, те дори не пикат
без да знам за това, нали?
Хайде.
Ще те закараме ли в колата?
Аз ще взема това.
Бихме искали да говорим с някои
от приятелите на Махалия,
говорете с нейните професори.
Страхувам се, че това няма да
стане възможно, г-н Geary.
Университетът на Махалия е в Ул Кума.
Знаеш как работи тук, Джон.
Просто искам да се запозная
с хората, които я познават.
Г-н и г-жа Geary,
трябва да помните, че Beszel и
Ul Qoma са отделни градове.
Властите настояват
за строго уважение.
- Наистина ли? - Обикновено има
задължително двуседмично въвеждане
- курс за посетители.
- Това е товар от глупости.
Повече от глупостите ви.
- Джон, моля те!
- Не е само наш, господин Джеъри.
Нарушението е трансгранична полицейска сила.
Ние всички сме под тяхна юрисдикция.
- Това е вашият избор. - Г-н Геъри,
трябва да разберете, че не ги виждаме,
те не ни виждат.
Това е начинът, по
който е бил винаги,
така че ако погледнете едно
лице или сграда или кола
това е в Ул Кама, а
Проклятието ще дойде за вас.
Повярвай ми, не искаш това.
Съжалявам.
Чужденците са или зашеметени, или раздразнени
от нас и нашите закони.
Тази двойка...
.. те ни мразеха.
Направихме това на дъщеря им.
Съжалявам за...
Намали я на месо за моргата.
Това е тя.
Това е нашата дъщеря.
Borlu.
Отиди и вземи кафе.
Освободихме този Unif nutter.
Е, този глупак беше част
от разследванията ми, сър.
Нямате разследване.
Мислите, че можете да получавате
разговори на разстояние
без да знам за това?
Този обаждал се беше близък
приятел на Махалия Джеъри.
За когото не ми казахте!
Защото не исках да те
инкриминирам, сър,
защото този обаждал се е видял
един от нашите листовки
и я бе видяла от Ул Кома.
Точно така.
Ще отидем в Комитета за надзор.
Ние ще се позовем на Breach.
Това е моят случай!
Едно момиче от Ул Кама
завършва мъртва в Безел.
Пресичане на границите.
Това е дело за нарушение.
Да, но нарушението не се прояви.
Бору, разбирам защо не искаш
да предадеш, разбирам,
Наистина.
Жена ти.
Но това е светът.
Нарушението е нарушение.
Аз не го рискувам.
Не бях сигурен как ви харесва, сър.
Добри новини?
Имаме предвид случая Geary с Breach.
О, глупости!
Да.
Много остър, г-н Borlu.
Да, добре,
- Аз съм този в пристанището.
- Съжалявам, че го чух, г-н Borlu.
Бъдете в безопасност, сър.
От колко време си бил таксито?
Предварително в момента, сър.
Все още се нуждая от моя транспортен лиценз за "Бесц".
Просто чака одобрение от полицията.
Е, може би мога да ви помогна с това.
Ще бъда благодарен за това, сър.
Безз се облагодетелства,
ето как оцеляваме, нали?
Странно, нали, Колула Хол,
в двата града?
Това ме кара да се чувствам, добре,
съвсем малко виновен, предполагам.
Купула Хол, неутралното
сърце на двата града.
Това е мястото, където
Комитетът по надзора ще реши
ако Махалия Геъри наруши или не.
Нарушаването може да отнеме това от мен.
Те имат преди.
Хей!
Говорих с Круш, шофьора на ван.
Да, надявам се да имаш стълба
и го ритнаха в задника.
Не ми трябваше. Някой
друг вече имаше.
Някой, по-страшен от мен, го накара
да държи устата си затворена.
Да. Предполагам, че същото е човек,
който го е накарал да си тръгне
документите му за пътуване в микробуса.
Той беше създаден. Погледнете това.
Особено 31-04, и 90-09.
Да, знам, аз съм твоят
божествен пратеник.
Вие сте добре дошъл!
- Добре ли си?
- Да, абсолютно, сър.
Знам, че не ти е удобно.
Е, както казахте, сър,
не си струва риска.
Е, добре.
Това е добре.
Г-жо председател, бих искал да
благодаря на Комитета за надзор...
.. за времето си по този въпрос.
Няма да ви задържаме повече
време, отколкото е необходимо.
Инспектор Тиадор Борлу ще направи нашия случай
за позоваване на нарушението.
- Инспектор Борлу.
- Благодаря ти.
Следобед.
Махалия Геари, 24 г., Северна Америка.
Тя кандидатства успешно,
за да стане докторант
в Института по
археология в Ул Кама,
и е бил прикрепен към дългосрочни копая...
.. в Бол Йеан.
И преди няколко дни тя изчезна.
- От Ул Кума?
- От Ул Кума.
Но тя се появи в Беззел,
и този път тя е мъртва в задната част
на откраднато превозно средство "Бесц".
Така, както виждате, имаме
сериозен проблем в ръцете си.
На твоите ръце, инспектор Бору.
Това мъртво чуждо момиче е вашият проблем.
~
ТРАНСЛАТОР: Беше от Ул Кума и
тялото й бе намерено в Безел...
Да, ако Махалия разруши границата,
това трябва да стигне до нарушение.
Доверете се на нарушение, абсолютно.
Освен, нарушението не се прояви.
Няма проява, няма нарушение.
Тези неща са се случили в миналото.
Грешките са рядкост,
но не и без прецедент.
Всичко сочи към нарушение на границите.
Нека се справи с нарушението.
Типично за коалицията е да се
откаже от автономията на Бесз.
Ако сте направили по-трудна линия,
няма да има нужда от някога
да се позовем на нарушението.
Благодаря ви, майор Сийдър,
това не е политически митинг.
Извикването на нарушението в случаи
като този е стандартен протокол
- от години.
- Ако мога, дадох ми нещо, преди да вляза.
Може да е подходящо за
нашето разследване.
Мога ли да го играя? Благодаря ти.
Какво е това, Borlu? Какво правиш?
Просто се отнесете с мен, сър.
Какво гледаме?
Това е CCTV кадри от граничния
пункт под зала Копула,
в нощта, преди Махалия да изчезне.
Ето, това е нашият ван.
Който го открадна,
преминаваше в Ул Кума.
И... просто ме разиграйте.
Да, така е, пак е там.
Преминавайки обратно в Beszel,
ние вярваме в тялото на гърба.
Всичко това на граничния
пункт в зала Копула.
Изглежда ми като законно
пресичания ван.
Да, нали, нали, майоре?
Няма нарушение.
Borlu!
Откъде идва тази лента?
Комитетът за надзор не изглежда
да мисля, че това е случай за
нарушение, господине, и майор Сийдър.
Какво общо има майор Сийдър?
Изглежда много странно, че е
от същата страна като главния.
- Ти какво?! - Той много ме е
грижа да стоя на случая, сър.
Ти знаеш,
тогава имаше определени гласове
искане за постоянно спиране.
Аз бях този, който ме залепи,
че имате нужда от работата,
за да преживеете всичко това.
Е, благодаря за услугата, сър!
Мислех, че се справя добре, Борлу.
Може би греша.
Сега Махалия имаше ли някакви специални
приятели, с които да разговаря?
Не гаджета, ако искаш да кажеш това.
Една приятелка, нали знаеш, някой,
на когото може да се довери?
Тя имаше много приятели.
Тя беше...
Тя беше много излизащо момиче.
И как се е справяла
с обучението си?
Професорът й сякаш смяташе, че
се справя отлично в работата си.
И ако Махалия беше щастлива, тогава...
- И тя беше ли?
- Винаги имаше драми, нали?
Е, това е нейната възраст, нали?
Имате ли си деца, инспекторе?
Не, не.
Тя винаги казваше, че
хората са на гърба й.
- Аз не...
- Хората бяха ядосани.
Казах й да се прибере за почивка.
- Кои хора? - Дисиденти, червени,
ТК, каквото искате да ги нарекат.
- Не, вие го смесвате.
- Не смесвам нищо.
Съжалявам, сподели ли си TC?
- Какво е това?
- Истински граждани.
Те са крайно десни националистическа
група тук в Безел.
Те са свързани с партията
на NatBloc на майор Сийдър.
Такова грозно място е това.
Каквото и да е, тя ги накара да се ядосват.
Просто искаме да видим справедливостта, нали?
Посолството работи върху него.
- Ние сме уверени. - Ще намеря този,
който е отговорен, обещавам ви.
Все още ли имаш смъртното наказание?
Аз съм просто...
- .. отивайки до басейна.
- Добра идея.
Приземен етаж, сър.
Гейър се спуска до басейна.
Разбрано.
[Е, можем да вземем
чантите в стаята ви...]
По дяволите!
- Здравейте. - Г-н Borlu, имам
вашия човек на дълги разстояния.
- О, да, да. - Обажданията ще бъдат
записани като стандартен протокол.
Професор Ул-Нади, трябва да е
ужасно време за всички вас там?
Да, всички сме шокирани.
Махалия беше много специална млада жена.
Да. Е, просто се опитвам, знаете ли,
проследи близките си приятели.
Имате ли някакви идеи?
- Е, може би Йоланда.
- Йоланда?
Йоланда Старк, друг
американски студент тук,
помага на Бол Йеан копаят.
Добре, и тя...
.. познаваше добре Маалия, нали?
Разбира се. Те бяха очаровани
от митологията на Ul Qoman.
Точно така.
Тя беше истински малък боуденит.
Съжалявам, тя беше какво?
Боуденит, вдъхновен от ранната
работа на Дейвид Боудън.
Той е виновен за липсата
на фокус на Махалия.
Той насърчава известно
обожание от студентите.
Дейвид Боудън.
Той мечтае за подривната
идея за трети град
скрит между Беззел и Ул Кума.
Орчински го нарече.
Много провокативен. Той
раздвижи много неприятности.
Книгата му "Градът и градът"
все още е незаконна
в Беззел, вярвам.
Няма да го намерите в никой от старите...
Какво? Здравейте?
- Доверете се на нарушение.
Каквото и да е това...
.. каквото се е случило
с Маалия, с Катриня...
.. Трябва да гледам по-далеч от Беззел.
През границата, където хората
се предават като призраци...
.. до това друго място.
Ще намеря отговорите.
Каквото и да правят за мен.
Моят дълг е...
.. и моят покаяние.
- Инспектор Борлу?
- Старши детектив Дхат?
Добре дошли в Ул Кума.
Първи път в Ул Кама?
Първият път от дълго време.
Големите промени ще видите.
Трябва да намеря това момиче, което ми се обади,
говорете с всеки, с когото
Махалия знае или е работил,
разберете кой е Geary.
TC, TC!